Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Este programa destina-se a
um público adulto com 18 ou mais anos]
[Pode conter
imagens e áudio explícitos,
comportamento, violência intensa,
conteúdo sexual e linguagem forte]
[Atenção: o conteúdo pode ser perturbador]
[Esta série é inteiramente ficcionada]
[Não se baseia em,
nem pretende representar,
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
Basta seguir o meu exemplo.
Faça chuva ou faça sol,
Eu prometo
Nunca te vou deixar sozinho(a).
Oh meu Deus!
Como conseguiram encontrar-se
antes da cerimónia?
Oh meu Deus...
— Peço desculpa,
— Ah...
Eu não conseguia esperar.
Oh...
Não deveria fazer isso.
Você é o noivo, por isso precisa de ir embora!
As pessoas aguardam na procissão.
— Devia estar lá.
— Vamos lá.
Rápido, vão!
Uau!
É isso!
Sr. Surya.
Sim?
Poderia?
Grite o quanto ama o Jovem Mestre Apo
Até que esteja satisfeito?
Ah, isso é fácil.
Eu amo-te, Apo.
O que é que foi aquilo?
Isso não é suficiente?
Eu amo-te, Apo!
O que é que foi aquilo?!
A Suriya adora o Apo!
Aqui,
Por favor, utilize o código QR para efetuar o pagamento
em vez de um envelope com dinheiro.
Uau!
Você está livre.
- Por aqui.
- Oba!
Olá Ashin.
Noivo e padrinhos,
Faça o limbo por baixo do portão.
Entre parênteses,
Mostre o seu melhor movimento.
Grãos, milho.
Pode ajudar?
Temos de dançar?
É, vamos lá.
Conto consigo.
Tu também.
Ali!
É a tua vez, noivo!
- Pronto!
- Oh, oh, oh!
- Viva!
Obrigado.
Este é um teste para ver
o quanto sabe sobre o Apo.
— Hm?
— Então talvez não seja fácil.
A questão é...
Que imagem mostra os lábios de Apo?
Se eu escolher a errada,
O meu noivo vai ficar furioso.
Portanto, precisa de ter cuidado.
Moleza.
A resposta é
número três.
E o número três é...
É...
correto!
- Viva!
Por aqui.
Este portão
pode ser fácil...
ou pode ser difícil,
uma vez que tudo se resume a
Provando o seu amor.
Tenho uma pergunta para o senhor, Sr. Suriya.
O que gosta no Apo?
Acredito que isso seria muito fácil.
Se o seu amor for genuíno.
De maneira nenhuma ele poderia responder a isso.
Ele nem sequer gosta do Apo.
Quando nos conhecemos pela primeira vez,
Eu não gostava de nada nele.
Como é que alguém pode
ser tão parvo
E só serve para me dar dores de cabeça?
O quê?
Ele está só a gozar comigo?
Mas no final,
Conquistou o meu coração.
Eu gosto dele
Porque está disposto a fazer tudo.
Sem qualquer preocupação no mundo.
Isto inclui os seus estranhos passos de dança,
O que ainda acho adorável.
Ele simplesmente permanece fiel.
para o que ele pensa...
Nunca conheci ninguém
tão genuíno como ele.
Há muito mais a dizer,
e demoraria
mais de um dia a terminar.
Acho que terei de passar
o resto da minha vida a exprimi-lo.
Porque gosto de tudo nele.
Obrigado.
Yay.
Superando os seus amigos e familiares
Não foi fácil, no entanto.
De agora em diante...
Agora é a sua vez de falar com a minha mãe.
Hã?
Bem,
O que preciso de fazer?
Se quer que a mamã pare de nos espiar,
Teremos de demonstrar muito amor.
que é visível a partir de Marte.
Cheguem a um acordo, certo?
A comunicação é fundamental.
Que o seu amor dure para sempre.
Que haja dar e receber,
E saiba sempre quando perdoar, ok?
Por favor, acolha-me.
Permaneçam juntos na
alegria e na tristeza, os dois.
Tanto para os ricos como para os pobres.
Obrigado.
Neste momento, os noivos
podem agora trocar alianças.
Dê-me a sua mão.
Obrigado.
Dê um beijo ao seu noivo!
— Vai em frente.
— Dê um beijo ao seu noivo!
Dê um beijo ao seu noivo!
Qual a pressa?
A cerimónia terminou.
Porque é que eu tenho que ficar?
É mais como se não pudesse ficar.
Porque o seu coração dói.
Olá,
O que quer de mim?
Quer ir jantar?
Por minha conta.
Ok?
Aqui está a sua comida.
Obrigado.
Caramba, esqueci-me de dizer para ela
não colocar coentros.
Deseja mudar?
Eu queria a guarnição,
Mas pedi mal.
Qual é o problema deste tipo?
Mas isso é bom.
Não tenho de escolhê-los.
Qual é o seu problema?
Primeiro, roubaste-me a mesa.
E agora está a roubar a minha comida?
Muito bem, pode pegar.
É todo seu.
— Pronto.
— Ah...
Obrigado.
Nem um único pauzinho a condizer aqui?
Espera!
Dê-me esses.
Desculpa,
Posso ficar com um dos teus pauzinhos?
Obrigado.
Aqui.
Olá,
Podia simplesmente ter usado as que já tínhamos.
Não precisava de perguntar à outra mesa.
Não.
Algo neste mundo
deve permanecer em pares.
Hum...
O porco vermelho assado é uma delícia.
Aqui.
O que estás a fazer?
Ajude-me com isso.
Eu não gosto de carne de porco vermelha assada.
Tudo bem, eu ajudo.
Espera.
Está bem?
Bem, o que é que ia fazer?
Tenho uma surpresa para ti.
É um cartão de crédito sem limite.
Gaste como quiser.
Este é um cartão preto?
Só vi isso na TV!
Estarei ocupado durante algum tempo.
Talvez não tenha tanto tempo
para passar contigo.
E pensei que não seria justo.
para te deixar sozinha em casa.
Então...
Sinta-se à vontade para gastá-lo como quiser.
Seja o que for que queira comprar ou comer,
sinta-se à vontade para se oferecer um presente.
Está tudo bem, Vossa Excelência.
Eu também tenho o cartão do Apo.
Sei que, depois de todo este tempo,
Mal usou o dinheiro do Apo.
Então...
Aceite o meu cartão.
Mas...
Tem a certeza?
Não te quero incomodar.
Por favor, aceite.
Afinal, eu disse à família Yue.
que eu cuidaria bem de ti.
Obrigado.
Se me quiser agradecer,
Então use o meu anel.
Certo, um segundo...
Aqui!
Não estou habituado a isso.
É caro,
Assim, receio que o vá perder.
Justo...
Não se esqueça de o usar
para o jantar em família esta noite.
Peço desculpa pelo encontro repentino.
Está tudo bem.
Obrigado por...
convidando-me hoje.
O senhor também está aqui, Mestre?
Existe alguma ocasião especial?
O aniversário de Daonuer está quase a chegar,
Então, o Pai convidou o Mestre
a ler a nossa sorte.
Ele é supersticioso, sabia?
Pode começar já, Mestre.
Água...
Não!
Quer dizer, o aniversário do Pequeno Mestre Daonuer
deve ser mantido perto da água.
Eu vejo.
- Isso trará saúde,
- Oh!
e trazer boa sorte
ao grupo de Siao Tawan.
- Oh!
- Ah!
Então,
Para o aniversário de Daonuer, este ano,
Devemos ir para
a nossa casa de férias, Siao Sasin?
Ótimo, Pai.
Viva, viva, viva, viva, viva!
Para a praia! Para a praia!
Certo,
Senhor Ya, Apo, pense nisso como
A vossa lua de mel antecipada, ok?
Preciso ir?
Sim, tem.
És o meu noivo/a minha noiva??.
Considerem isto a nossa lua de mel antecipada.
Lua de mel?
Certo, Apo,
então...
Pode convidar os seus amigos.
Tailah...
e Tor...
- Tor...
- Torphong.
Certo, Torphong.
Eu vejo...
Tem medo que alguém
interrompa a sua lua-de-mel, Sr. Ya?
Eu não sou.
Eu deixo sempre o meu noivo fazer o que quer.
Ele vai viajar ou mudar-se?
Ya está aqui!
Olá, seu macaquinho!
Tor, Tai!
Tor,
Porque é que teve de me arrastar até aqui?
Porque é que me fez
assistir a eles a apaixonarem-se?
E porque é que o Sr. Chan está a olhar para mim?
Ele é...
Vai contar ao Sr. Suriya e ao Apo
sobre a noite da cerimónia?
Uau,
Recebi oito presentes!
Oito?
Estás a ir mal em matemática, macaquinho?
Incluindo as que herdámos dos nossos pais,
isto dá sete.
Hã?
Não é...
porque Pai e Mãe
Convidou um convidado especial.
Aqui estão vocês, meus filhos!
Obrigado por me receberem.
Espero que não se importem com a minha presença aqui.
Fazer?
Quem não gostaria, querido Yi?
Não é um estranho para nós.
Certo, querida?
Um convidado especial?
Tens-te comportado de forma estranha, Po.
Estranho?
Normalmente, ajo dessa forma.
Pareces um cachorrinho triste, sabias?
O quê?
O que quer dizer com isso?
O que está na sua mente?
Hum.
Oh!
Quero saber sobre...
Fazer?
Quem é ele?
E porque é que Daonuer disse...
Era um convidado especial?
Eu sabia!
Não se preocupe, pá.
Já que está a perder a memória,
Eu, Torphong,
irei recordar-te de tudo.
Ok?
Sua excelência
Namorava com Yi quando estudavam no estrangeiro,
Mas já terminaram há muito tempo.
Não foi porque deixaram de se amar,
Mas porque não conseguiam lidar com
um relacionamento à distância.
Embora as antigas chamas se tenham apagado,
Se voltarem a estar tão próximos assim,
Esta pode ser
a receita para reacender a paixão!
Depois,
Não pense muito nisso.
Ele só dizia asneiras.
Isso é suspeito.
Normalmente, quando te provocava sobre Yi,
Ficaria furioso.
Já não sente
inveja de Sua Excelência?
Porque é que eu estaria...
Quando é que serei oficialmente dele?
Pronto, melhor amiga!
O que está na sua mente?
Depois?
Ou!
Hã?
O que disse?
Eu perguntei: "O que lhe está a passar pela cabeça?"
Certo...
Nada em particular.
Então...
Por que razão me seguiu até aqui?
Não quer ficar com o Yi?
Por que razão o mencionou de repente?
Pela expressão no seu rosto,
Investigou o nosso passado, não foi?
Não.
Estás...
invejoso?
Está louco?
Porque é que eu teria ciúmes?
Olhar,
Somos apenas um casal de fachada.
Sou profissional o suficiente.
Cumprir a descrição do cargo.
Eu nem ia dizer nada.
É muito bom
ver-te assim.
Parece o Apo do Amor.
O quê?
Olá!
Desculpa,
Porque está aqui parado sozinho?
Quem é aquele?
Bem aqui.
De onde vem esta voz?
Aqui.
Olá!
Bem aqui...
- Ai!
- Uau!
Argh!
Ei, tu...
O que está a fazer aí dentro?
Daonuer queria brincar na areia,
E foi aqui que fomos parar.
Acho que não me consigo livrar
deste gajo, né?
Olá!
- Uau!
- Ei!
Diverti-me muito na outra noite.
Próxima vez...
Vamos fazer isto de novo.
Estar apaixonado pela primeira vez?
Parte-me o coração.
Aos bocados...
Supere isso.
Eles estão agora oficialmente noivos.
É melhor encontrar alguém novo
do que se afundar numa garrafa de bebida para chorar.
Devo...
Roubar Apo de volta?
Sua Excelência
nem sequer gosta de Apo...
Vou fazer isso agora.
Ei, ei, ei!
Olá, Tailah!
Está completamente bêbado.
Onde mora?
Eu dou-te uma boleia.
Porque é que este tipo
está a cuidar tão bem de mim?
Ele está interessado em mim?
Sou difícil de conquistar, digamos assim.
Eca!
Vamos ver,
Eu vou conquistar o seu coração.
Sobre o que aconteceu naquela noite,
Prometo não contar a ninguém.
Será um segredo entre nós.
Conte a todos, se quiser.
Se quer que eles briguem por minha causa,
Assim, faça como quiser.
Não era isso que eu queria dizer.
Olá...
Que tal um pouco de água de coco?
Hum?
Vá lá, confie em mim.
Pronto, macaquinho.
- Oh!
- Tudo bem!
- Isso é sigma!
- Gosta?
E o seu, Dorky Po?
Eu dei-te os binóculos.
Porque eu vou levar-te
Para caçar auroras boreais!
- Quer?
- Uau!
Fazes?
Vamos.
Por aqui.
Sente-se aí.
Uau!
Presente de Dorky Po
É o máximo!
Você gosta disto?
Eu gostei muito!
Daonuer,
Não abriu o meu presente.
Quer dar uma vista de olhos?
Uau, a Yi também tem um presente para ti.
Vamos lá, querida.
Pronto.
Dê uma vista de olhos.
— Deixe-me ajudá-lo.
— Uau!!
É mesmo isso que eu quero!
Conheces-me de cor, Yi!
Ui, que caixa tão grande!
Gostou, querido?
Sim, realmente!
Que excelente escolha, Yi.
Não pense muito nisso.
O presente, quero eu dizer.
Daonuer estava apenas a dizer disparates.
Qual é a data do seu aniversário?
Por que razão está a perguntar?
Desde que disse
Deveríamos conhecer-nos melhor.
Eu ainda...
Não sei nada sobre si.
Se não li os seus pensamentos,
Eu também não saberia nada
sobre si.
Eu nasci a 17 de novembro.
E tu?
EU...
Eu cresci num orfanato.
Todos aqueles bolos e presentes...
Eu nunca recebi um.
Depois,
Comecemos pelo dia em
que acordou neste mundo.
como o seu aniversário.
Parece bom?
Anda lá.
Vamos.
???Parabéns a você???
- Oba!
- Isso aí!
Feliz aniversário, Daonuer.
Ver-te com esta família feliz,
e não estar completamente sozinha
como estava no outro mundo,
Isso faz-me feliz.
Você não é o Apo.
Você não é o Apo!
Hã...
O que disseste, Daonuer?
Como assim ele não é o Apo?
Hã...
Provavelmente está com sono.
- Chan!
- Hm?
Poderia ajudá-lo a ir para a cama?
Vamos todos comer o bolo
amanhã de manhã.
Uma pequena mistura de gin,
um toque de vodka,
sumo de limão,
e finalizou com um pouco de calda azul.
A Superlua está pronta.
Vamos levar isto para o Apo.
Ei, espere.
Posso tomar um copo disto?
Por que é que eu te daria isso?
Não sou o seu barman nem nada do género.
Que tal uma limpeza rápida?
Ou,
Posso participar?
Quando terminei contigo,
Fiquei devastada.
Mas ficaria ainda mais devastado.
ver Ya namorar com outra pessoa.
Hã...
Lamento que...
Eu sou essa pessoa.
EU...
Não era isso que eu queria dizer.
Eu só te queria dizer...
Fico muito feliz
por ser essa pessoa.
Honestamente,
Quando ouvi pela primeira vez que eras tu,
Senti-me muito mal.
Mas depois de te ver hoje,
Tenho a certeza
Nunca te vai deixar triste.
Certo,
Lembro-me que é muito bom
a fazer cocktails.
Merda!
Só preparei bebidas
enquanto trabalhava no Y MART.
Um ponche conta como um cocktail?
Um...
Eu não sou assim tão bom.
Pode preparar-me um copo?
Podemos fazer um brinde à nossa amizade.
A sério, preciso mesmo?
Hã...
Claro.
Que tipo de bebidas gosta?
Poderia trazer-me algo azedo e refrescante?
Azedo e refrescante...
Um pouco disso,
um pouco de sumo de limão,
e algumas bebidas espirituosas.
É isso.
Aqui vai.
Obrigado.
Oh?
Não vai beber comigo?
Eu não bebo muito.
Você esqueceu-se?
Que costumava ser um peso-pesado?
Agora que fala nisso,
Tenho sede.
Estou a brincar.
Não há problema se não beber.
Não, isso é impossível!
À nossa amizade.
Hum.
Então vou buscar um copo.
Claro.
Anda lá.
Vamos brindar!
À nossa amizade, certo?
Saúde!
Saúde.
Isso é incrível!
Com isto, pode abrir o seu próprio bar.
Eu não sou assim tão bom.
É realmente incrível!
simplesmente deitei as coisas fora...
Hã?
Quero dizer,
Fi-lo de forma casual.
Oh...
Muito bem, prazer em conhecê-lo(a).
Yi, estás bem?
Ei! Faça isso!
Fazer!
Yi, o que se passa?!
Está bem?
Alguém nos pode ajudar aqui em baixo?
Yi... Por favor, ajude!
Sim!
Fazer!
Querida, o que se passa?!
O que é que lhe fez, hein?
Sim!
— Venha vê-lo!
— Yi, o que se passa?
O que aconteceu?
Ou...
Fazer...
Sim.
Sim?
Fique comigo!
É pêssego.
Tem um pouco de pêssego neste copo.
Tem alergia a pêssegos.
Tome isto.
Não coloquei nenhum pêssego nele.
Tu!
Envenenou o Yi, não foi?
Calma, mãe...
Apo realmente não sabia...
E quando Apo nos preparava bebidas,
Eu não lhe contei isso...
A culpa é minha...
Está tudo bem, Yi, não precisas de falar.
Sim,
Dê-lhe os medicamentos para a alergia.
- Ir!
- Claro.
Vamos lá, Yi.
— Levante-se.
— Consegues, querida?
Só mais um bocadinho.
Respirar.
Olá.
Olá!
O que está aqui a fazer sozinho?
Procurei-o em todos os lugares.
Ainda me está seguindo?
Tem medo que eu me intrometa entre
o Apo e o seu irmão, não tem?
Sem problemas.
Eu não vou roubar a noiva ao teu irmão, pois não?
Quem disse que te segui...
Por esse motivo?
Eu estava com medo que saltasse
para aquela piscina e não conseguisse sair.
Está se sentindo melhor?
Sim.
Muito obrigada, Ya.
E...
Lembra-se daquela vez
que fomos a um bar nos EUA?
E tive uma reação alérgica?
Era tão tarde
que já não havia transporte disponível.
E carregou-me às costas
até ao hospital.
Sim, concordo.
Também me lembro
que depois de ter melhorado,
As minhas costas doeram durante uma semana.
E acabaste por cuidar de mim.
EU...
Sinto muito, sim.
que eu acabei contigo.
Sinceramente, fui um idiota.
Eu nunca pensei
Uma frase seria
a razão pela qual nunca mais te vi.
Quando nos reencontramos,
Já estava noiva de Apo.
Quanto a este presente de aniversário...
Acho que já não é para mim.
É melhor eu devolver-to.
Eu já te dei,
Por isso, por favor, guarde-o.
Obrigada, Ya.
Vou guardá-lo em segurança.
Então...
Chega de pêssegos, está bem?
- Ei! Depois?
- Tor!
Porque está aqui tão tarde?
Vamos beber juntos!
Agora mesmo?!
Olá, segunda-feira!
Caramba, calma lá, Po!
- Fácil!
- Frio!
Po, Po, Po!
Depois!
Vá com calma!
— Vai acabar a garrafa toda?
— Deixa-me em paz!
— Uau!
— Pare!
Pare com isso!
Fácil!
Não pode fazer isso. É prejudicial!
- Isso não é saudável!
- Po, isto é bebida alcoólica pura!
Aqui está, Vossa Excelência.
Pode ver por si mesmo.
Obrigado.
Eu trato disso daqui em diante.
Por favor, não se incomode.
Quem é?!
Solta-me...
Ai!
Quem és tu?
Tor, solta-me!
Boa sorte, então.
Ei, não se mexa.
Ai...
Quem é?
Oh!
É o Sr. Noivo??!
O meu noivo??...
Mas...
Será ele apenas o Sr. Falso Noivo??.
Maldito,
Pensei que tinha reencarnado.
como personagem principal,
Mas descobri que o vilão sou eu.
Já assistiu a dramas demais.
A personagem principal ou o vilão?
Tal coisa não existia.
Vá lá, vá lavar-se.
Não!
Por que razão se importa?
Vá cuidar da sua principal.
Se com isto se refere a Yi,
Já não tenho sentimentos por ele.
Não é possível!
Não é possível! Não é possível!
Nem pensar, nem pensar, de jeito nenhum!
Eu sei
que a sua mente
e o seu coração
Só há espaço para o Yi.
Sim, sim
Sim, sim, sim
Fazer...
Por vezes...
Eu gostava mesmo que pudesse ler mentes.
Assim saberia o que penso.
Ele acabou de me beijar?
Não... Não, ele não fez isso.
Foi apenas um toque nos lábios.
Beije-me de novo, se tiver coragem.
por favor, diga
Já não tem sentimentos por ele.
Podemos beijar-nos de novo?
Por favor?
Por favor, por favor, por favor?